[Música]
vamos a volver a empezar con esto vamos
a volver a empezar con esto eh A ver que
me quiero enterar de qué [__] le pasa
ahora guí o sea fijaros el nivel no
estamos hablando precisamente de gente a
la que le parece muy mal que tú hagas
pública una ruptura y de una exclusiva
una rottura pero luego tenemos a Agustín
51 al que le parece mal que tú que tú
hables de su noticia de que deado el
fortnite No ese es el nivel ya nter Play
le hace video respuesta a Agustín 51
sobre lo que este dijo de los canales de
salseo comienza diciendo que a él las
amenazas no les hacen nada Y que tiene
muchos más [__] que él dice que a la
delicada de windy 51 no le ha gustado
como trataron la noticia de que dejaro a
el fortnite jajaja Y pues continúa
mostrando como Agustín se contradice y
victimiza todo el rato Qué opinan un
beso Fran A ver vamos a ver a ver qué es
lo que ha dicho Agustín de los canales
de salse ahora tengo muchos pero muchos
más [__] que tú pájaro carpintero
Porque mira A mí me faltarán muchas
cosas y me sobrarán otas pero lo que no
me faltan y si me sobra son huevos vale
que los tengo pantes entonces pues vamos
a verlo a mí con amenaza no me a chantas
Ni tú ni Vente como tú mírate miori anda
las batallitas que he vivido Y aquí
estoy mi gente estos días hemos estado
hablando de Agustín ya que dijo que
abandonaba fortnite vale una me co
noticias bastante destacable puesto que
Agustín es el top uno de los mejores en
la materia o sea me la pela chaval Yo sé
que es duro entrar a a Twitch y ver que
tu creador de contenido de fortnite p
trollar favorito está esando otra
categoría a ver ironía aparte noticia y
punto cada uno puede hablar de ello si
le sale de la [__] circunstancia a la
delicada de windy 51 no le ha gustado
como mucho han tratado el asunto la
verdad que no voy a engañar que
últimamente Cada día estoy más hasta la
poya de que yo diga Hola chicos que no
vo a par Muchas gracias la com ep gam y
tener cinco seis siete cuentas que lo
suen para lucrarse negativamente a nivel
tóxico como era te esperan papá está en
el ajo bueno venga va empecemos con la
fiesta qué has dicho Hola chicos que no
voy a muchas gracias la com deame
resumen cojonudo conveniente y muy banal
de tu discurso de las toneladas de
[__] que le tiraste a Epic y al juego
de eso nos olvidamos no ellos siguen
haciendo la pedazo de [__] que hacen
no han mejorado el modo competitivo en 3
años es una [__] todo tíos por y la ha
hecho muchísimas veces como si segund de
mañana y se queda con cer jugadores
porque que está tú para hablarte com no
no y además se podría recopilar durante
el mientras que ha estado jugando
también lo ha hecho tóxicos premiar los
comentarios tóxicos empezar a toxique
arme tú no eres tóxico Agustín tú eres
un incomprendido la vida qued da tod V
qu todo Qué haces Acabo de buscarle
acabo de buscarle y es este chaval es un
chaval normal y corriente bro es un
chaval normal y corriente bro bueno en
el game over que le hice en el game over
que le hice el é también reventaba con
gente y se ponía a poner perfiles cuando
estaba en Facebook se ponía a poner
perfiles de la gente ahí de chavales ahí
por qué no gano a nadie por qué viendo
este tipo de cosas se me viene a la
cabeza en Entonces eres tú o es el
videojuego Agustín yo me puedeser un
poquito deo 100 no es el juego er no es
el juego eres tú Pero qué quieres que te
diga yo no tengo ni idea de esto esto qu
dices yo no estoy aquí por números Pero
bueno yo que sé miles de personas mismo
quein ha dejado el fortnite que va a
volver porque va a bajar de número que
no sé qué que no sé cuánto cuando yo he
dicho miles de veces mi directo que yo
streo por placer ni siquiera loo por
números los números importan tan poo que
aquí los mencionaste a m puede gustar
mucho el fone pero siar al día de hoy
van a haber 25 personas y ap de ver los
25 personas no lo vas a disfrutar tú
jugando lo que lo más importante Esto no
es rentable tío específicamente cambió
fortnite por el juego de moda por placer
También malpensado y hablando de placer
y he dicho miles de veces mi directo
pero otra vez con el tema de dinero eh
atajamos rapidísimo el tema eh
recordando que vive en andorra atajamos
el tema así vive en andorra punto se
acaba ya no hay debate yoo por placer
estás seguro que quieres volver cuando
salga la nueva as son jugar con el
ambiente tan tóxico tan perjudicial para
ti que hay yo me he pado y os lo juro
por lo que más quá que no puedo estar
más contento de farme de la comunidad de
fortnite porque haid una de las peores
comunidades en las que he participado de
lo mala que era la comunidad de fortnite
B Royal en general con todos lo que de
contenido y los fiber bullers que son en
fortnite y la [__] de juego lo que se
ha convertido y y todo en general estaba
cómodo lo estaba pasando tan mal en ese
ambiente que cuando salga la nueva s
pero te cones que no lo hace por número
vale seguramente lo hace por esta gente
ytes de for Royal podéis ir creo que
subendo otro juego que no sea for Royal
eso es lo que queréis ver queréis ver
que yo dentro de un año no he tocado el
royal y sigo estando presente en
vuestras Vidas con los mismos clips en
otros videojuegos queréis ver cómo me
saco los dos huevos en directo y me los
olfis durante horas queréis ver cómo
dezo una vez más una comunidad tóxica de
[__] que el trabajo de mero el
esfuerzo conlleva una recompensa
independientemente de lo que pienses tú
desde tu casa que no haces un [__]
[__] quieres volverlo a ver quieres
volver a ver cómo me vuelvo a pegar te
da te pone cachondo te pone cachondo
retarme pues lo vas a ver vas a ver que
no entiendo por estás tan nervioso por
una tontería de tema sabes que el tema
es no no es ni siquiera que se esté
hablando lo veis por ejemplo que como
estábamos debatiendo antes no un tema
privado que han sacado alguna intimidad
tuya y te cabrea alguien que te
amenazado y te pones nervioso no no no
eh se está hablando sobre que ha dejado
fortnite que es una cosa que es un
videojuego es un juego al que echas la
tarde jugando Si quieres tocarlo lo toca
y si no te interesa tocarlo no lo toqu O
sea que qué te digo no como vuelve a
otra comunidad un video y vay a estar
igual de presente en tu vida A que no lo
consumas lo vas a ver vamos a ver si me
bajas los números vamos a retarlo no te
parece divertido jugar con eso porque
como tio te afecta te parece divertido
decir que un creador puede cambiar de
contenido porque está triste Su
contenido y decir que cuando no pueda
vivir de ello va a tener que regresar a
donde no satres a ti te parece divertido
porque estás hablando sobre la vida de
alguien que no conoce y que vive bien no
ha Gracias pero pero tío yo no entiendo
este muchacho si esto es un papel o
realmente le afecta lo o sea realmente
te afecta no se cre lo que habrán dicho
vale o sea yo este tema sí creo que lo
comenté no O sea yo el tema de que él
dejaba fortnite ese clip de él dejando
fortnite me suena que sí lo comenté no
sé si a lo mejor sería creo que sería el
último noticiero antes de irme a la
playa creo que fue pero qué más te da no
y Fran piensa que es un papel yo a veces
lo dudo si es que te afecta realmente
que tú anuncies una cosa tan relevante
no dentro de tu contenido no que es que
dejes el videojuego que yo creo que es
su símbolo no O sea yo no sigo a a
gustín mucho pero yo creo que sí que ha
estado en otros juegos no y ha estado en
otros contenidos pero yo creo que el
fortnite es uno de sus Bueno de hecho
hace poco estábamos mencionando que
estaba teniendo una buena racha con el
fortnite de nuevo que de repente Agustín
había tenido una época el año pasado de
números más humildes Y ahora lleva unos
meses no más potentes no te los veía con
7 8000 espectadores te acuerdas que lo
hablamos no sí pu que la gente hable o
sea no sé qué es lo que habrán dicho lo
los compis del salseo Pero qué es lo que
le ha podido molestar sobre ese tema tan
banal rame rame vamos a verlo un momento
Dame que te diga agustincito queréis ver
cómo me saco los dos huevos en directo y
me los oláis durante horas esto ya lo
has hecho de forma literal Además vamos
ellos ahí está
ahí chando porque la tengo grande vale
la tengo la tengo grande dándole col
Tula a la tablet o lo que [__] tenga ahí
qué os parece a mí digno de una persona
que se autodefine un beso Billy Muchas
gracias de esta forma y soy muy capaz de
crear contenido aa comuna O sea a mí me
das este aerosol que Pon limpia pantalla
vale me das un poquito de tipo yo te
quiero contenido con esa la cara no
quería tirar la cara y yo te quiero
contenido con es sol os lo prometo plan
yo soy un buen creador de contenido y me
importa una [__] que puedo jugar
tontería pero todo lo que ded hasta los
[__] macho de verdad estoy a punto de
empezar a utilizar las reclamaciones de
copyright para denunciar estos canales
como hacía antes que lo hecho toda mi
vida pero hasta los [__] tío
Oh y ese tema tío hace poco lo estuvimos
hablando en telesalseo también ese tema
tío
Uf otra vez debate de F vilk muchísimas
gracias Oye un aplauso un aplauso por
esos cinco miembros Muchas gracias
guapísimo Ah es que en el momento en el
momento que dices que utilizas la
herramienta de copyright para que no
hablen de ti estás diciendo que utilizas
la herramienta de copy por una cosa que
no es copyright Entonces ya está ahí se
acaba el debate fraudulento y punto tío
hasta dónde está No me quedó claro que
nos entendamos quiero ser un personaje
público pero que nadie opine de mí no
agustí definitivamente tiene huevos
intento de dictador audiovisual porque
mira A mí me faltarán muchas cosas y me
sobrarán otas pero lo que no me faltan y
si me sobra son huevos pero yo creo que
un día alguien tendría que abrir la veda
de un juicio por ese tema tío Mira a ver
eso es muy sencillo Cuando alguien pone
hace eso que estás diciendo aí ponerle
TR a otro que mi perro juraría que el
perro estaba por aquí y digo raro raro
porque no no entra Escúchame un día esto
pasará eh o sea va a pasar seguro porque
hay muchos problemas con este tema de
copyright yo te pongo y tú me pones
tesal hace poco también hubo debate con
este tema para mí mi opinión muy
sencilla o sea en plan lo primero Qué te
importa que hablen de ti qué te importa
o sea si alguien traspasa la línea en
plan Como por ejemplo a mí me ha pasado
hace poco eh yo he puesto tres demanda
yo he puesto tres demandas en los
últimos m Pues creo que una se puso en
diciembre [__] Muchísimas gracias fik
muchísimas gracias un beso tío
Muchísimas gracias por [__] 15
miembros has regalado el cabrón eh Oye
pilaro pilaro ahí eh avaros ahí eh A ver
ahí la movida es muy sencilla vale eh
YouTube o sea lo primero Qué te importa
que hablen de ti o sea entiendo que sí
que hay veces que hay gente que te puede
tener muy hasta los huevos pues tío lo
eliminas de tu radar y que hable con la
pared sea es que al final tú tienes que
aceptar Yo es que en ese sentido me he
mentalizado mucho en ese tema y lo veo
desde otra forma vale eh Y en alguna
ocasión en alguna ocasión a lo mejor me
ha entrado la neura y y he tirado a lo
mejor Eh no cuentas Pero algún tweet de
Twitter que te coge y te y te coge un
click a lo mejor y es que encima te lo
corta para darle otro sentido de lo que
tú estabas diciendo Entonces eso sí te
toca la pelota porque a lo mejor se
viraliza o o coge difusión una palabra
tuya completamente significa en el
directo significaban una cosa diferente
a la que están dando a entender Pero al
final tío yo mira Tú te crees que con yo
con la de trabajo que tengo merece que
pierda aquí a lo mejor media hora en
tirar un tweet de alguien o Mira vamos a
ver yo tengo asumido que forma parte de
mi trabajo de a lo que yo me dedico que
la gente opine y siempre pongo los
mismos ejemplos tú te imaginas a un
Jorge Javier Vázquez o a una Belén
Esteban poniendo strike a cada tweet que
no le guste de lo que digan de ellos
tiene sentido entra dentro te dedicas a
esto te dedicas encima a ganar bien no
porque lo ganas bien estás aquí pues tú
tienes que tener más aguante de hecho es
que la propia ley te lo dice que los
personajes públicos y sobre todo si son
polémicos tienen que aguantar un margen
de crítica superior incluso insultos eh
o sea no es lo mismo que tú digas hijo
de [__] a Javi oliveira que le digas
hijo de [__]
a a ch yuki Por qué Porque no es
polémica Pero bueno al final o a una
persona anónima No mejor no Mejor dicho
no eh qué te digo o sea es que parte de
O sea tú estás aquí puesto o sea lo que
de lo que tú vives es de que a la gente
le gustes o no le gustes Y entonces la
gente pues dirá qué fea la cara de Javi
qué feo el pelo qué sudadera más [__]
qué [__] el Javi la opinión que
tiene de este tema pues ya está porque
lo hablen que o sea para qué te pones en
para qué te pones en público en una
cámara no Por qué hablen y si ponen cl
tuyo pues ya está pues al final estás en
Boca de todo el mundo tal pero cuando
hay alguien ya como me ha pasado en
varias ocasiones que ustedes conocéis
que hay que parar una cosa que ya se
está yendo de madre pero el nivel el
nivel para que tú tengas que ponerte a
pararlo porque luego los temas
judiciales también te digo para mí la
justicia no está para eso eh o sea
tienen que se ya temas que tú digas es
que ya es que ya que ya tienes que parar
está pero si se puede arreglar de otra
forma mejor si se puede arreglar en plan
Mira escúchame cada uno por su lado y no
me mires mala cara y no me pero los
temas judiciales no son para eso porque
vas a tener vas a demandar te va a
costar un pastón demandar tienes el
juicio en no sé cuántos años luego
aparte de que tengas el juicio en no sé
cuántos años en no sé cuántos años más
tienes la sentencia y luego a parte si
no estás de acuerdo recurre no O sea de
qué te vale que dentro de cinco se 7
años una persona lea un fallo que diga
ay Pues mira es muy lento es muy lento y
y cuando tengas el resultado a nadie le
importa quién le importa que salga no sé
quién que se metió contigo dentro de 5
años es que no tiene sentido o sea para
mí si se puede arreglar de otra forma
como personas civilizadas es mejor un
beso Billy un beso ahora una cosa es que
se pueda solucionar a tiempo y otra cosa
es que la persona ya cuando se ve con
las orejas al lobo diga Ay ahora sí
quiero Ahora sí quiero pedirte perdón
tampoco me entiendes no sé no sé depende
del caso y depende de los contextos y
depende de las movidas Pero bueno de lo
que estábamos hablando m creo que un día
se tiene que abrir este melón eh Para
saber qué pasaría en un juzgado por qué
Porque también sería muy subjetivo
porque al final los juicios son muy
subjetivos ya hemos visto en muchas
ocasiones que lo que un juez te puede
decir que sí otro juez te puede decir
que no y tiene las misma herramienta
vale Y seguramente la misma preparación
pero a ver qué pasaría o sea para mí
simplemente por lógica usando la lógica
no se puede poner estrike y menos bajo
amenazas no y bajo aviso o sea en el
momento que tú estás dando un aviso Oye
si hablas de mí te hago esto y te jodo O
sea me estás Me está me estás diciendo
que tienes la mala fe de joderme mi
negocio Luis un beso un beso que es lo
que te digo O sea si alguien se pasa se
pasa de la raya contigo y tal y lo
tienes que demandar pues lo demandas y
esa persona pues tiene que [__] y te
tiene que pagar para recompensarte que
al final las demandas son pedir pasa
pero pero pero para mí por lógica no
para Sí para empezar desde la base de
que la herramienta de copyright está
para copyright qué sería copyright que
alguien te coja los directos tuyos lo
suba lo mejor del millor lo mejor de yo
Juan lo mejor no sé qué claro te está
cogiendo el directo lo está troceando y
lo está subiendo o un vídeo tuyo que
cojas tú y lo pongas para miembro y
alguien coja y lo suba vale pero por
clips que además está en las normas de
YouTube que tú puedes [__] click para
darle peso a lo que estás diciendo O sea
tú puedes [__] un click evidentemente
yo no puedo [__] que te digo yo y poner
Aquí medio vídeo eh A ver las reacciones
está han permitidas de hecho a mí ha
habido veces que me han intentado tirar
la iones aquí en la salsería y le dice
YouTube que er nice me llega el email de
que YouTube le ha dicho al otro que er
nice porque yo creo que como yo las hago
que como yo las hago Sí están permitidas
pero básicamente en el momento ya que tú
primero estás amenazando para que no
hablen de ti cuando tú no tienes el
derecho de quitarle la tú no tienes ese
poder de quitarle a nadie la potestad de
que no hable de ti vale Y y hacerlo bajo
bajo ese tipo de amenazas no no porque
entonces voy a perjudicar tu tu canal cl
te puedes quedar sin canal no y sin
canales mmm yo no lo veo por lógica no
porque es que en el momento que estás
diciendo usar la herramienta de
copyright porque me criticas estás
utilizándola fraudulentamente no estás
utilizando las herramientas y YouTube no
te da esa herramienta para eso te la da
para otra cosa entonces pues estaría
interesante Mira Cuando alguien te pone
un strike y YouTube lo acepta vale eh
Porque YouTube A lo mejor cuando lo
tiene claro youtuber le dice al otro que
no y se lo rechaza vale Pero hay veces
que cuela yo he visto que ha colado
strike por utilizar 2 Segundos del
contenido de no sé quién vale eso ha
pasó eso pasó y tenía el md show un
vídeo sobre que la ha borrado no sé por
qué hace poco lo busqué y lo había
borrado cuando a ti te ponen un strike
tú lo puedes apelar si crees que tienes
la razón Y si tú lo apelas la otra
persona tiene 10 días para poner una
demanda vale Y entonces si esa persona
en esos 10 días No pone la demanda qué
es lo que suele pasar o sea de hecho no
suelen demandar ni Disney ni universal
ni telec cuando tú reclamas no suelen
meterse ni en demandar porque no lo
tienen claro vale eh pero algún día
debería de llegar esto a a que alguien
por ejemplo os acordáis lo de Lada Lada
ganó la apelación y cogió el payaso de
lean richo y presentó una demanda falsa
presentó una demanda falsía porque
estaba ardido para no quedar de para no
para cuando nadie le va a dar la razón
igualmente y el tío presentó una demanda
para presentarle a YouTube la demanda
sabes y fraudulentamente cuando la otra
persona te pone la demanda pues ya no sé
si eres ex y te lo quita creo que el
vídeo no te lo devuelven pero le trall a
lo mejor sí te lo quitan eh Y ya se
decide en el juzgado y ya es el juego el
que dice Oye pues mira Borra el vídeo no
borra el vídeo o no lo borres pero
págale las gananci sabes Ya el juez es
el que lo decide pero para mí para mí es
que nadie va a llevar eso a un jugado
porque nadie lo tiene Claro pero lo
tienes del tamaño de tu cabeza ya me
entiendes libertad de expresión Yo opino
que yo estoy en mi libre derecho de
cambiar de videojuego cada vez que me
sal la punta de la fas si me apetece
estoy en mi libre derecho de dar una
opinión sobre los juegos que juego y
estoy en mi libre derecho de
literalmente dar las gracias a que me
apetezca y y no sé O sea me parece que
pero la gente no puede opinar de tu
contenido pienso yo vaya que en el mundo
la libertad está hasta que tú cruzas la
deada la línea de afectar a la vida de
los demás yo afecto a la vida de
literalmente dar la Gracias a que me
apetezca y y no sé O sea me parece que
un 70 soy mí este movimiento que voy a
hacer por mucho que me duela av vistas
más allá va a mejorar mi vida y me va a
hacer una persona muchísimo pero sin
embargo no eres capaz de obviar los
videítos donde hablan de ti Agustín es
pila aquí te dejo un tutorial av vistas
más hacerla por mucho que me duela a
vistas más allá va a mejorar mi vida y
va a hacer una persona muchísimo más
feliz pero sin embargo no eres capaz de
obviar los videítos donde hablan de ti
Agustín es pila aquí te dejo un tutorial
pero solo porque me caes bien vale gente
como nauter Turbo y toda esta clase de
basura cobarde Simplemente no le deis ni
la más mínima atención y si os sale un
vídeo s recomendado Sencillamente los
tres puntitos no recomendarme más aunque
ya que estamos metidos en materia
desahogate échalo todo De hecho por no
hacerlo Ni siquiera en este tipo de
canal he buscado los clips que luo
comentarán tienen a gente latina que le
pagan una putísima [__] que están todo
el putísimo día con la obsesión de
cuatro creadores de contenido yendo a
rescatarle clips Uf menos mal esto
último no va por mí para luego ponerlo
como un gamep de fondo [__] Esto sí
habéis intentado crear contenido sobre
vuestro propio contenido y no os ve
nadie no os ve nadie tenéis que poner m
grande con lágrimas No esto también va
por mí a usted mi miniatura mejor o peor
que las de tu canal haciendo mucas como
si tuviera algún tipo de deficiencia
para que alguien clique tu vídeo ha
tirado ahí de demagogia el el eh o sea
que tiene gente latina la que le pagan
dos duros o sea ha utilizado del tío sh
eh Para que te manden los click y es
como Bueno claro eh Cuál es el tu
problema en que la gente te mande los
clips evidentemente no tengo no tengo
mil ojos evidentemente la gente me manda
me manda los chismes no O sea esta gente
recopilan chism sea pero no solamente
luá oa que también eh pero luar está
ahora mismo más centrado en otras
cosillas está más luá echándome un cable
con el principal y con telesalseo que
con que con buscarme pero a veces hay
días que también me hacen los noticieros
me recopilan los noticieros sino que
también tenemos un grupo donde ahí los
chavales están que por cierto si me
estáis viendo los del grupo de
chavalería vale en el grupo de Twitter
aunque no contesto todos los días nos
metemos y si no soy yo es luar y sacan
por ahí todo el chisme y están todos el
días ahí en el grupo poniendo Mira este
tu de este este tuy del otro este sabes
todo el día todo el día
8711 ha sido el [__] pico en el directo
de hoy en el canal principal y era un
directo falso que grabé esta mañana
porque estaba malo bueno no no lo grabé
falso por la mañana porque estuviera
malo lo grabé lo grabamos en falso esta
mañana porque uno de los invitados de
hoy Luis Garrido está en Tailandia
cuando viene Fran cuando viene Fran sí
es directo de verdad porque Fran quedo
yo con él Él se levanta temprano Fran se
levanta como a la lugares de hace hasta
la compra pobrecillo qué haría yo sin mi
luares qué haría yo sin luares pues ni
yo ni ustedes luares no nos puede faltar
la vida escúchame Fran se levanta las
4atro para empezar a biberones Y
entonces cuando quedamos con Fran si
viene en directo real pero claro ahora
mismo en Tailandia cuando yo hago los
directos a las 10 de la noche no con
triun en Tailandia son las 3 de la
mañana o cosa así las 2 las 3 de la
mañana claro Entonces cuando lo hacemos
con Luis Garrido es grabamos norm
normalmente grabado eh pero brutal hoy
eh brutal hoy el [__] directo [__] Qué
pena eh lo llego a saber y no lo pero es
que estaba malillo y lo hemos hecho de
una hora 40 porque ya estaba malo la voz
ya no me salía mira ahora por ejemplo
ahora por la noche Estoy un poco mejor
ya me voy a ir pirando voy a ver si hay
algo por aquí más así esto para
telesalseo que ahora se lo voy a grabar
Ah que el tío sh también no a ver
también hablaría sobre que estos
creadores de contenido explotaría a
gente latina que ni siquiera ellos son
capaces de ver los directos para sacar
la información Ah o sea que el tío shur
simplemente lo ha mencionado la noticia
en en tercera persona no el tío shur no
ha respondido no puede ser que si yo
desaparezco un día no vaya a faltar
porque hay mucho contenido pero tampoco
sobra quien quiere verme a mí me ve y
quien quiere ver a otro ve a otro no sé
o sea de verdad me parece una falta de
respeto lo que hacen este tipo de
creadores que no voy a decir que son
creadores de contenido son comentadores
de contenido creado por otros creadores
de contenido pero yo no se dedican a
crear contenido de absolutamente nada de
hecho por no hacerlo Ni siquiera están
en este tipo de canales Buscando los
clips que luego comentarán tienen a
gente latina que le pagan una que están
todo el día con la oposición de cuatro
creadores de contenido yendo a
rescatarle clips para luego ponerlo con
un Gameplay de fondo y luego empezar a
infravalorar al creador faltarle el
respeto al creador decir barbaridades
del creador mientras tú tienes 400
seguidores en instagram tu vida no le
interesa absolutamente a nadie y te
dedicas a insultar y faltar el respeto
tú cómo duermes por las noch pues te voy
a decir cómo duermes por las noche
debido al hecho que ni tu padre ni tu
madre te han inculcado bien ni te han
dado una educación que mereces O sea la
mereces y no es tu culpa no haberla
recibido pero no voy a decir nombre
porque luego se lucran pero tío nos han
educado bien si dormís a gusto tío noos
han educado bien si dormís a gusto no
doy opiniones sobre las cosas
Simplemente digo me voy del fortnite
batt royale chicos voy a cambiar de
juego y ya me estáis creando toxicidad
porque os apetece lucrar os de eso
porque os apetece que la gente me tiere
toxicidad tío no sé cómo dormir bien
macho No lo sé también diría que los
vídeos que hacen ese tipo de canales él
los hacía cuando tenía 14 años en cuanto
al audiovisual se refiere darle un par
de vueltas Vais a seguir porque si no os
morís de hambre porque habéis intentado
crear contenido sobre vuestro propio
contenido y no os ve nadie no os ve
nadie tenéis que poner mi cara en grande
con lágrimas para que alguien clique tu
vídeo de que editaba yo como tú editas
tus vídeos lo editaba yo con 14 años con
14 años llevas editando los vídeos de la
misma manera vives de la mediocridad
vives del contenido basura y todavía
dormirás a mucho Eres una basura si
estás escuchando esto y te sientes ahí
ti identificado vale sin decir nombre si
estás escuchando deo y te sientes
identificado eres una basura los vídeos
que tú haces los hacías yo con 14 años
vale los edits que tú haces la voz
superp El Gameplay de fondo mientras
literalmente se vea un creador por
encima son edits que ata yo con 14 años
no me impresionan ni lo más mínimo me
danos y son completamente intragable
solamente te lo ve la gente que está
capacitada para consegir para consumir
contenido basura macho basura basura
macho es contenido basura Macho Y
finalizaría con estas palabras hacia
esta gente por qué te cambiaste me
encanta porque el tío shur habla en
tercera persona no como si conen no
fuera la movida porque me apetecía me
apetecía cambiarme de juego lo que no
entiendo por qué se me falta el respeto
porque cambio de juego o por qué veo mi
cara en canales que no son míos qué
vergüenza ajena me dais qué vergüenza
ajena me da que te dediques a reírte de
mí cuando sabes que me necesitas a la
par y que le estás pidiendo a tu
miniaturero que ponga mi cara en tu
miniatura en grande con lágrimas porque
si no no clica tu vídeo ni tu porque
como pongas tu cara no te va a ver nadie
que medio cre macho de verdad que medio
cre que medio cre tío que medio cre tío
te estás dedicando 9 10 minutos a
insultarme a faltarme respeto mientras
después cuando acabas de hacer eso le
pides a tu miniaturero que me ponga en
grande en la miniatura no te no se te
cae la cara de vergüenza yo a la gente
que odio ni la menciono ni la vamos ni
muchísimo menos me daría ilusión tener
que larme de su cara me daría vergüenza
me daría me parecería mediocre me dedico
a insultar a un chaval del cual me Estoy
aprovechando de su imagen Es que no hay
descripción más básica que se has hecho
la educación sec mucho lloro Bueno
chicos lo voy a dejar por aquí vale no
tenía más nayo tampoco rescatado por
aquí sí lo de fofo lo de la novia de
fofo pero es que no lo voy a comentar no
lo voy a comentar porque voy a rendirme
aquí que voy a grabar un par de cosillas
y voy a grabar dos cositas cortitas para
t salseo y lo voy a dejar por aquí vale
e para ver si mañana ya puede ser que
estemos a tope más o menos Ojalá mañana
ya estemos a tope Ojalá mañana ya me
despierte decía saco tío
[Música]